VIDEO 1
La probabilidad es simplemente qué tan posible es que ocurra un evento determinado.
Cuando no estamos seguros del resultado de un evento, podemos hablar de la probabilidad de ciertos resultados: qué tan común es que ocurran. 
Al análisis de los eventos gobernados por la probabilidad se le llama estadística.

- La probabilidad de un evento solo puede ser un número entre 0 y 1
y también puede escribirse como un porcentaje.

- La probabilidad del evento A suele escribirse como P(A).

- Si P(A) > P(B), el evento A tiene una mayor probabilidad de ocurrir que el evento B.
- Si P(A) = P(B) P(A)=P(B) los eventos A y B tienen la misma probabilidad de ocurrir.

